Questo programma consente di scaricare le puntate della trasmissione
radiofonica "La storia in giallo" salvandole in formato MP3.

Per compilare il programma su Linux basta usare make, mentre su Windows bisogna
posizionarsi nella directory src/ ed eseguire build.cmd.

Per la licenza del programma consultare licenza.txt, nella directory doc.

Per alcune note ed informazioni su come contattare l'autore consultare 
LEGGIMI.html, nella directory doc.

Il contenuto delle directory è il seguente:

  ./debian ->  file per la creazione di pacchetti Debian/Ubuntu
  ./apps   ->  MPlayer e Lame per Windows
  ./data   ->  file di supporto (es. icona e lista episodi)
  ./doc    ->  licenze e README vari
  ./nsis   ->  script per la creazione dell'installer con NSIS
  ./src    ->  sorgenti C#, icona SVG e script vari
  ./       ->  taglib-sharp.dll, Makefile e alcuni file di testo

Enjoy!
